A continuación se explica cómo crear
una presentación con personalización
de marca a partir de un archivo con
Microsoft 365 Copilot en PowerPoint.
Comience con la plantilla de
PowerPoint de su marca ya abierta; a
continuación, seleccione Copilot en el
cuadro de diálogo, pulse el signo + y
Agregar contenido de trabajo.
Elija el archivo que desee utilizar
como base para la presentación y
envíelo.
Copilot le hará algunas preguntas
adicionales sobre cómo desea que se
cree la presentación.
Cuando se le pregunte, elija conservar
la plantilla actual.
Copilot se pone manos a la obra para
crear su presentación.
El tiempo de procesamiento variará en
función de la cantidad de información
que contenga el documento.
Cuando termine, su presentación de
marca estará lista para su revisión y
los últimos retoques.